---
author: Phan Hồn Nhiên
categories:
- Truyện Ngắn - Ngôn Tình
description: Công Ty
download_links:
- info: epub
  url: https://sachvui.com/download/epub/4160
- info: mobi
  url: https://sachvui.com/download/mobi/4161
- info: pdf
  url: https://sachvui.com/download/pdf/4162
image: https://sachvui.com/cover/2017/cong-ty.jpg
layout: post
permalink: /cong-ty.html
tags:
- tải sách miễn phí
- tải sách nhanh
- tải ebooks miễn phí
- pdf miễn phí
- Công Ty ebook
- Công Ty pdf
thumbnail_url: https://sachvui.com/cover/2017/cong-ty.jpg
title: Công Ty
---

 <div class="item-desc text-justify"> <p>Từ các nhân vật ấn tượng, cốt truyện lôi cuốn lẫn giọng văn mượt mà không trật đi đâu được mang phong cách Nhiên Phan đều được kết tinh lại trong cuốn truyện “ Công ty”.</p><p><br>Câu chuyện lấy bối cảnh chủ yếu tại công ty chuyên thiết kế đồ họa Red Sun. Lim, CD Nguyên và Hoàng Anh, ba người với ba tính cách khác biệt trở thành nhân vật chính của chuyện tình tay ba. Nếu như Lim là một cô nàng bộc trực, thẳng thắn, dù vẫn còn trẻ con và ương bướng “đầu bò”, nhưng cô dám yêu và sống hết mình, thì Hoàng Anh, dù có xuất thân nghèo khó, nhưng với ý chí và nghị lực, cùng với sắc đẹp và tài năng, cô đã trụ lại được ở thành phố đầy rẫy khắc nghiệt này. Dù xuất phát điểm tốt hơn hẳn người khác, nhưng Giám đốc sáng tạo Nguyên – người đàn ông được mệnh danh là “Most wanted man” lại có những bí mật không thể chia sẻ được với ai.</p><p><br>Ba con người đó, bằng sự tình cờ của số phận, được gắn kết lại với nhau bằng những sợi dây vô hình. Từ bạn thành thù, từ ghét bỏ đến yêu thương, chẳng có gì có thể tồn tại mãi mãi và vĩnh hằng, tưởng chừng có thể sống chết vì nhau, mà bỗng dưng lại đẩy nhau đến chỗ chết, lòng người quả thực khó đoán. Nhưng gieo nhân nào gặt của nấy, cuộc sống rất công bằng, cây ngay không sợ chết đứng, người tốt dù thế nào đi chăng nữa, cuối cùng vẫn được hưởng hạnh phúc.</p><p>Cách kể chuyện của Phan Hồn Nhiên vô cùng ấn tượng, mỗi chương là lời tâm sự của ba nhân vật chính, cách viết này khiến người đọc hiểu được rõ hơn suy nghĩ của nhân vật. Xen kẽ các nhân vật chính, các nhân vật “thứ chính” cũng đóng góp không nhỏ cho sự thành công của tác phẩm. Từ “kẻ mặt lạnh” Peter Yeo, cho đến chị trưởng phòng Sale, anh bạn trai cũ của Hoàng Anh, …, tất cả đều được miêu tả khá sắc nét và ấn tượng.</p><p>“Công ty” là cuốn sách đặc biệt dành cho những bạn trẻ, bắt đầu bước chân vào cuộc sống sau khi giã từ giảng đường. Như một lời khuyên của người chị, Nhiên Phan muốn gửi gắm đến các bạn trẻ một lời khuyên “ Hãy giữ lấy những ý nghĩ hồn nhiên và tươi trẻ, đừng để những cám dỗ của cuộc sống vấy bẩn khát vọng tươi sáng ban đầu.”</p> </div>