---
author: Gia Bất Hối
categories:
- Truyện Ngắn - Ngôn Tình
description: Dư Sinh
download_links:
- info: epub
  url: https://sachvui.com/download/epub/7250
- info: mobi
  url: https://sachvui.com/download/mobi/7251
- info: pdf
  url: https://sachvui.com/download/pdf/7252
image: https://sachvui.com/cover/2019/du-sinh.jpg
layout: post
permalink: /du-sinh.html
tags:
- tải sách miễn phí
- tải sách nhanh
- tải ebooks miễn phí
- pdf miễn phí
- Dư Sinh ebook
- Dư Sinh pdf
thumbnail_url: https://sachvui.com/cover/2019/du-sinh.jpg
title: Dư Sinh
---

 <div class="item-desc text-justify"> <p><strong>Thể loại:</strong> Truyện ngôn tình ngắn, Hiện đại, ngụy incest, song xử, đại thúc- loli, tình hữu độc chung, sủng, ngược, 20+, HE.<br><br>Chuyện tình yêu giữa hai con người cùng chung họ được xem như chú cháu nhưng đó chỉ là vẻ bề ngoài còn ẩn sâu bên trong chỉ có hai người trong cuộc hiểu rõ.<br><br>Trích đoạn ngắn:<br><br>Một ngày nọ, trong phòng ngủ lâu đài Cố gia, ánh đèn tường màu vàng nhạt hắt lên phong cảnh trên giường. Người phụ nữ tóc xoã tung, thân thể mềm mại trắng nõn nằm gọn trong lòng người đàn ông cao lớn. Dưới chăn là hai thân thể trần truồng quấn lấy nhau không một kẽ hở.<br><br>Cố Dư mở mắt, nhìn đồng hồ đặt trên tủ đầu giường, đã hơn 3h sáng rồi. Cô lật người, đánh thức người đàn ông bên cạnh,<br><br>"Cố Thần Sinh."<br><br>Người đàn ông vẫn yên tĩnh ngủ, hơi thở đều đều phả vào cổ cô. Cố Dư gọi mấy tiếng anh vẫn không dậy, liền rướn người thì thầm vào tai anh,<br><br>"Chú Cố, thanh tỉnh."<br><br>Cánh tay quàng bên hông cô bỗng siết chặt, Cố Thần Sinh cười một tiếng trầm thấp, gợi cảm đến ngất ngây. Anh mở mắt nhìn cô, <br><br>"Gan càng ngày càng lớn."<br><br>Cố Dư đẩy đẩy ngực anh, "Anh về phòng đi chứ."<br><br>Cố Thần Sinh bất đắc dĩ ngồi dậy, tấm chăn mỏng đắp trên người trượt xuống, lộ ra thân thể rắn chắc màu lúa mạch, nhặt quần áo rải rác dưới chân giường mặc lên. <br><br>Cố Dư giúp anh chỉnh lại vai áo, đứng trước cửa phòng, nhìn quanh một lượt, xác định không có ai mới cúi người hôn cô một cái rồi về phòng.<br><br>________________<br><br>Tình yêu sai trái, người ngoài cuộc không hay biết, người trong cuộc cũng u mê.<br><br>"Cố Dư, ta muốn cùng ngươi cộng độ dư sinh."<br><br>________________<br><br>Couple: Cố Dư - Cố Thần Sinh<br><br>Nhãn: Đô thị tình duyên, song C, tình hữu độc chung, HE.</p> </div>