---
author: Tinh Dã Anh
categories:
- Truyện Ngắn - Ngôn Tình
description: Hy Du Ký
download_links:
- info: epub
  url: https://sachvui.com/download/epub/5107
- info: mobi
  url: https://sachvui.com/download/mobi/5108
- info: pdf
  url: https://sachvui.com/download/pdf/5109
image: https://sachvui.com/cover/2017/hy-du-ky.jpg
layout: post
permalink: /hy-du-ky.html
tags:
- tải sách miễn phí
- tải sách nhanh
- tải ebooks miễn phí
- pdf miễn phí
- Hy Du Ký ebook
- Hy Du Ký pdf
thumbnail_url: https://sachvui.com/cover/2017/hy-du-ky.jpg
title: Hy Du Ký
---

 <div class="item-desc text-justify"> <p>Gặp được Đường Tam Tạng, nhiệm vụ của Tề Thiên Đại Thánh là đưa ngài đến Tây Thiên. Gặp trúng Đường Tam Hảo, nhiệm vụ của Tề Thiên Sanh là đưa nàng lên kiệu hoa.</p><p>Cùng hướng đến mục tiêu giúp người làm niềm vui, trong khi một con khỉ có thể tạo nên nghiệp lớn, lưu danh muôn thuở, còn hắn, mang tiếng là con người, thế nhưng sao lại xui xẻo đến mức này cơ chứ. Nếu so sánh đẳng cấp của mình với người ta thì phải nói là xa tít mù khơi, nhìn mãi cũng chẳng thấy.</p><p>Kẻ nào nói nha đầu đó không thể gả đi được?</p><p>Nàng ta rõ ràng bận bịu ra phết kia kìa?</p><p>Em rể thì cứ quấn dính lấy nàng, anh rể thì có ý đồ mờ ám với nàng, ngay cả kẻ thù không đội trời chung với hắn - thằng cha đã có vợ bên người cũng không nguôi ý định trêu cợt nàng!</p><p><strong>Thông tin tác giả:</strong></p><p>Tinh Dã Anh - Người không được ngọt ngào như tên, thường xuyên đi đêm dẫn đến hậu quả trực tiếp là được gấu trúc nhận nhầm là đồng loại, người trong giang hồ thường gọi là “Yêu nghiệt”, pháp hiệu “Anh yêu nghiệt”, từ đó mới ngộ ra sứ mạng của mình là hạ giới làm nhiễu loạn nhân gian, mê hoặc các bạn thích đọc ngôn tình.</p><p>Một lần lật gia phả phát hiện tổ tiên từng có một vị cử nhân làm quan tam phẩm, thế là thừa kế truyền thống tốt đẹp của cha ông nên cũng đua đòi kiếm tấm bằng thạc sĩ chơi.</p><p>Tư tưởng méo mó, ngòi bút lệch lạc. Đến giờ phong cách viết của “Anh yêu nghiệt” vẫn méo mó như vậy đồng thời chết không hối cải! Thề quyết khai phá ra một con đường tiểu thuyết ngôn tình đặc chất yêu nghiệt!</p> </div>