---
author: Nguyên Viện
categories:
- Truyện Ngắn - Ngôn Tình
description: Tà Y
download_links:
- info: epub
  url: https://sachvui.com/download/epub/7119
- info: mobi
  url: https://sachvui.com/download/mobi/7120
- info: pdf
  url: https://sachvui.com/download/pdf/7121
image: https://sachvui.com/cover/2019/ta-y.jpg
layout: post
permalink: /ta-y.html
tags:
- tải sách miễn phí
- tải sách nhanh
- tải ebooks miễn phí
- pdf miễn phí
- Tà Y ebook
- Tà Y pdf
thumbnail_url: https://sachvui.com/cover/2019/ta-y.jpg
title: Tà Y
---

 <div class="item-desc text-justify"> <p><strong><em>Hệ liệt: </em></strong><em>Hậu cung sinh hoàn truyện chi ngũ</em><br><strong><em>Convert: </em></strong><em>ngocquynh520</em><br><strong><em>Nhân vật chính: </em></strong><em>Thôi Bán Hạ + Trạm Ly Tiêu</em><br><strong><em>Edit: </em></strong><em>Nhược Đồng</em><br><br><strong>Giới thiệu:</strong><br><br>Đây là cái tình huống gì?!<br><br>Trong TV hay mấy cuốn tiểu thuyết bình thường người ta thường diễn<br><br>Sau khi xuyên qua không phải trở thành hoàng đế thì cũng là mỹ nữ họa quốc, không thì cũng phải là cao thủ võ lâm không phải sao?<br><br>Vì sao nàng xuyên qua vừa vặn trở thành một đứa bé mới sinh?!<br><br>Cái này cũng thôi đi, người khác xuyên qua chẳng phải nhất định sẽ có cái năng lực nhìn trước tương lai sao?<br><br>Còn nàng cho tới giờ thậm chí còn chưa từng nghe về cái triều đại này, cả cái lạc thú "khống chế lịch sử" cũng không có!<br><br>Còn nữa, người ta xuyên qua ai ai cũng có dung mạo họa thủy không phải sao?<br><br>Nàng thì hay lắm, không mang họa cho người khác, lại mang họa cho chính mình…<br><br>Bởi vì dáng dấp của nàng và vị vương phi thân sinh rất giống nhau.<br><br>Mà phụ mẫu thân sinh của nàng đúng lúc phạm vào tội mưu phản liền bị tru di cửu tộc.<br><br>Nói cách khác, chỉ cần gặp nàng lập tức sẽ biết nàng là nhi nữ tội thần!<br><br>Nhiều năm qua, nàng chính là lớn lên trong cái hoàng cung vừa nguy hiểm vừa an toàn nhất này.<br><br>Vì tương lai tốt đẹp, vì mạng sống bảo bối, nàng quyết định tìm cho mình một người mạnh mẽ vững chắc để dựa vào…<br><br>Ừm, xem xem, cái tên thái tử điện hạ kia vừa thích nàng lại cực dính nàng.<br><br>Vậy... Quyết định là hắn đi!<br><br>Nàng liền nuôi hắn thành cái dạng không có nàng thì không được, đặt nàng ở vị trí số một tựa như hôn quân.<br><br>Vậy cho dù về sau hắn có phát hiện nàng là nhi nữ tội thần cũng sẽ luyến tiếc không bỏ được nàng...</p> </div>