---
author: Thập Tứ Khuyết
categories:
- Truyện Ngắn - Ngôn Tình
description: Họa Quốc
download_links:
- info: epub
  url: https://sachvui.com/download/epub/7187
- info: mobi
  url: https://sachvui.com/download/mobi/7188
- info: pdf
  url: https://sachvui.com/download/pdf/7189
image: https://sachvui.com/cover/2019/hoa-quoc.jpg
layout: post
permalink: /hoa-quoc.html
tags:
- tải sách miễn phí
- tải sách nhanh
- tải ebooks miễn phí
- pdf miễn phí
- Họa Quốc ebook
- Họa Quốc pdf
thumbnail_url: https://sachvui.com/cover/2019/hoa-quoc.jpg
title: Họa Quốc
---

 <div class="item-desc text-justify"> <p>Bối cảnh câu chuyện diễn ra thời cổ đại xa xưa khi ấy tứ quốc Yên, Bích, Nghi, Trình tứ phân thiên hạ, mỗi nước làm chủ một phương.<br><br>Ở Bích quốc thì tiểu nữ Trầm Ngư của hữu tướng nổi tiếng là nữ nhi nghi dung đoan trang, hiền thục ôn hòa, trong tim âm thầm đem lòng ngưỡng mộ công tử Cơ Anh của Cơ thị - một trong tứ đại thế gia của Bích     quốc. Hai nhà Khương – Cơ chuẩn bị có mối liên hôn, nhưng lại bị quân vương Chiêu  Doãn ngáng chân chặt đứt, một đạo thánh chỉ, ngày tốt nhập cung.<br><br>Khương Trầm Ngư vì lợi ích của gia tộc, lãnh chỉ tiến cung.<br><br>Nhưng nàng lại không cam tâm trở thành phi tử của đế vương, không cam lòng cứ như vậy chết già trong cung cấm, cho nên nàng đã tình nguyện thỉnh cầu được trở thành mưu sĩ của Chiêu Doãn.<br><br>Chiêu Doãn phái nàng đi sứ Trình quốc, trên danh nghĩa là chúc thọ Trình vương, nhưng thực chất là đảm đương trọng trách làm tình báo. Không thể ngờ rằng bắt đầu từ đây chính Khương Trầm Ngư nàng đã viết ra những trang sử mới cho tứ quốc…<br><br>Con tạo bắt đầu xoay vần: Từ một thiếu nữ đa tình ngây thơ thuần khiết trở thành hoàng hậu mẫu nghi thiên hạ; từ một nữ tử liễu yếu đào tơ chịu theo sự sắp đặt của người khác trở thành nữ vương một triều hô phong hoán vũ…<br><br>Họa quốc khuynh thiên hạ là đây.<br><br>Nhớ năm nào rạng rỡ vẻ vang<br><br>Biết bao thanh niên tài đức<br><br>Hào hoa tuyệt thế<br><br>Đến cuối cùng<br><br>Lại đều chỉ vì tác thành<br><br>Tác thành quân vương trị vì thiên hạ<br><br>Tác thành công huân vô song<br><br>Tác thành truyền kỳ Phượng hoàng<br><br>Niết bàn của ta<br><br>Khương Trầm Ngư</p> </div>